Hujan ini semakin mengingatkanku tentang dirimu dan rindu ini yang begitu dalam. | Aku bukanlah seorang penyair yang pandai merangkai kata , Hanya saja aku akan selalu merangkai rindu padamu. | Aku tidak berani untuk terpaku terdiam menghadapi waktu tanpa memikirkan apapun, karena aku akan selalu terpikir akan dirimu yang berada di kejauhan. | Rasa rindu ini akan terobati dengan adanya pertemuan. Aku akan sangat menghargai jika suatu saat waktu itu telah tiba. | Aku merasa beruntung dapat bertemu denganmu , Orang yang selalu merindukanku dan aku juga selalu merindukanmu. | Aku selalu berharap untuk dapat hadir di setiap mimpi indahmu. Kemudian, aku akan mengatakan bahwa aku akan selalu merindukanmu. | Sunyi tanpa adanya deru nafas, tanpa sebuah senyuman dan tanpa jiwa dimana kerinduan ini memeluk ku seakan seperti mencekik ku. | Jarak tidak akan dapat menghalangi rasa rinduku yang akan terus mengalir dan saling mendo’akan untuk selalu menjaga hati. | Sabar dan percaya padaku, maka pertemuan kita akan tiba dan aku akan memelukmu sampai rasa rindu ini tak berbekas. | Apabila kamu hidup hingga 100 hari maka aku akan ingin hidup dalam 99 hari. Jadi aku tidak akan merasa sendiri jika tanpa kamu di sisiku.| Didalam lelapku maka akan selalu terbayang wajahmu, di dalam tatapku akan jelas terlihat bagaimana kita bertemu. Dan di dalam anganku akan selalu terucap kata rindu.| Aku terpaku sendirian dan melamunkan kamu seperti halnya seekor kelinci yang lucu. Hal ini akan selalu kulakukan jika saya rindu menyergap hati.| Setiap hari, setiap jam, setiap detik. Aku akan selalu memikirkanmu dan tidak ada kondisi tanpa aku rindu padamu. | Cintaku, rinduku. Aku cinta padamu, jika saja hati ialah sebuah istana maka cinta ialah singgasana dan ketulusan merupakan mahkota paling indah.| Untuk cintaku yang ada di sana, jangan pernah berfikir jika aku akan meninggalkan kamu. Karena cinta, kasih sayang dan rindu ini hanya padamu.| Hanya dengan hitungan beberapa jam saja kita akan bertemu kembali, namun rasanya sangat lama bagaikan sewindu. Tak terbayang seberapa girangnya hati ini berada di pelukanmu. | Dengan melalui rasa rindu yang ada di dalam hati ini, terkadang aku sangat membutuhkan pelukan darimu. | Meskipun hidup di dunia ini sangat singkat, namun perasaanku ini tidak sesingkat hidup yang kita jalani. | Aku akan selalu mencoba untuk selalu membanggakanmu di depan orang lain. Jadi kamu harus selalu berjuang untuk menjadi seperti yang aku katakan kepada orang lain. | Terkadang, bukan rindu yang membuat nyeri di dada, melainkan rasa ingin tahu apakah dia merindukanmu sebesar kamu merindukannya.| Kita ini aneh ya. Berpisah lama banget, tapi pas ketemu bentar banget, emang kita ini beda dari yang lainnya dan tetap bangga.| Kebersamaan akan terasa lebih jauh berarti jika kita merasakan kehilangan. Kehilangan akan jauh lebih bermakna pada saat kita saling merindukan. | Kopi! Memang tidak melulu soal kita, Barangkali hari ini berbeda Soal RASA misalnya.| Aku sangat merindukanmu sampai-sampai setiap lagu yang aku dengar mengingatkanku padamu.| Aku ingin menulis ‘i miss you’ di atas batu bata, lalu ku lempar padamu, biar kamu tau bahwa aku sakit merindukanmu disini.| Percaya dengan satu sama lain memang sangat penting dalam menjaga suatu hubungan selain dari komunikasi yang intens.
